Repository: ludwhe/lcrypt
Catalog: src/lcrypt/assets/i18n/*/default.po
Languages: zh_cn

source: DeviceUserModeName:
zh_cn: 用户模式驱动名称：

source: DeviceKernelModeName:
zh_cn: 内核模式驱动名称：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Cyphers supported:
zh_cn: 支持的加密算法：

source: Cypher
zh_cn: 加密算法

source: Mode:
zh_cn: 模式:

source: Blocksize:
zh_cn: 区块大小：

source: Keysize:
zh_cn: 密钥大小：

source: LibreCrypt Driver Control
zh_cn: LibreCrypt 驱动控制

source: Install new driver
zh_cn: 安装新驱动

source: To install a new hash or cypher driver, please click "Install..."
zh_cn: 要安装新哈希或加密算法驱动，请点击 "安装..."

source: &Install...
zh_cn: 安装(&I)...

source: Modify existing driver
zh_cn: 修改现存驱动

source: Driver &startup:
zh_cn: 驱动启动(&S)：

source: &Existing drivers:
zh_cn: 现存驱动(&E)：

source: Change driver status:
zh_cn: 修改驱动状态：

source: Remove driver:
zh_cn: 移除驱动：

source: St&art
zh_cn: 启动(&A)

source: St&op
zh_cn: 停止(&O)

source: U&ninstall
zh_cn: 卸载(&N)

source: &Update
zh_cn: 更新(&U)

source: Hash Details
zh_cn: 哈希细节

source: Hash Driver
zh_cn: 哈希驱动

source: Hashes supported:
zh_cn: 哈希支持：

source: Hash
zh_cn: 哈希

source: Length:
zh_cn: 长度：

source: Block size:
zh_cn: 驱动大小：

source: LibreCrypt Key Entry
zh_cn: LibreCrypt 密钥入口

source: Security details
zh_cn: 安全细节

source: &Keyfile:
zh_cn: 密钥文件(&K)：

source: Open &readonly
zh_cn: 只读方式加载(&R)

source: &File:
zh_cn: 文件(&F)：

source: Advanced >>
zh_cn: 高级 >>

source: Volume options
zh_cn: 加密卷选项

source: Data from offset includes &CDB
zh_cn: 从偏移开始的包含 CDB 的数据

source: Open options
zh_cn: 加载选项

source: &Open as:
zh_cn: 加载为(&M)：

source: Open for all &users
zh_cn: 为所有用户加载(&U)

source: Advanced security details
zh_cn: 高级安全细节

source: Key &iterations:
zh_cn: 密钥离散(&I)：

source: PKCS#&11 secret key:
zh_cn: PKCS#&11 安全密钥:

source: LibreCrypt dm-crypt Key Entry
zh_cn: LibreCrypt Linux 密钥入口

source: Key
zh_cn: 密钥

source: &Key:
zh_cn: 密钥(&K)：

source: &GPG executable:
zh_cn: &GPG 可执行体:

source: G&PG keyfile:
zh_cn: G&PG 密钥文件:

source: Key processing
zh_cn: 密钥正在处理中

source: &Hash:
zh_cn: 哈希(&H)：

source: &Iteration count:
zh_cn: 离散数(&I)：

source: &Cypher:
zh_cn: 加密算法(&C)：

source: &Seed:
zh_cn: 种子(&S)：

source: Hash with "A"s, if hash output is too short
zh_cn: 带有 "A" 的哈希，如果哈希输出太短

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption options
zh_cn: 加密选项

source: IV Generation
zh_cn: IV 生成

source: &IV Hash:
zh_cn: &IV 哈希：

source: I&V Cypher:
zh_cn: I&V 算法：

source: Sector &zero location
zh_cn: 0 扇区位置

source: Start of host file
zh_cn: 宿主文件开头

source: Start of encrypted data
zh_cn: 加密数据起始

source: File options
zh_cn: 文件选项

source: Si&zelimit:
zh_cn: 大小限制(&Z)：

source: ("0" indicates no sizelimit.)
zh_cn: ("0" 表示无大小限制)

source: &Load...
zh_cn: 装载(&L)...

source: Sa&ve...
zh_cn: 保存(&V)...

source: Key Phrase For LUKS Container
zh_cn: LibreCrypt LUKS 密钥入口

source: &Base IV cypher on hash length (where applicable)
zh_cn: 哈希长度基础上的基准 IV 加密算法 （当可用时）(&B)

source: Create Volume
zh_cn: 创建加密卷

source: &Filename:
zh_cn: 文件名(&F)：

source: Volume &size:
zh_cn: 加密卷大小(&S)：

source: Security Token/Smartcard Management
zh_cn: 安全口令牌/智能卡管理

source: Secret Keys
zh_cn: 安全密钥

source: Keyfiles
zh_cn: 密钥文件

source: New PKCS#11 Secret Key
zh_cn: 新 PKCS#11 安全密钥

source: &Name:
zh_cn: 名称(&N)：

source: Please specify a name and cypher for the new secret key:
zh_cn: 请为新安全密钥指定一个名称和加密算法：

source: Security Token/Smartcard PIN
zh_cn: 安全口令牌/智能卡 PIN

source: &Token:
zh_cn: 口令牌(&T)：

source: Please select appropriate security token/smartcard and enter its PIN
zh_cn: 请选择合适的安全口令牌/智能卡并输入它的 PIN

source: Use &secure authentication path
zh_cn: 使用安全认证路径(&S)

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Hash/Cypher Combination
zh_cn: 哈希/算法混合

source: It appears that the volume specified may be decrypted with any of the following hash/cypher combinations:
zh_cn: 看起来指定的加密卷可能是用了下面的哈希/算法混合方式解密的：

source: Please select the combination you wish to use, and click "OK"
zh_cn: 请选择你想要使用的组合，之后点击 "确定"

source: Right-clicking on a hash/cypher combination to see more details.
zh_cn: 通过右键点击特定的哈希/算法组合，你可以查看选定组合的更多细节信息。

source: &Hash details...
zh_cn: 哈希细节(&H)...

source: &Cypher details...
zh_cn: 算法细节(&C)...

source: Select Partition
zh_cn: 选择分区

source: Please select from the following disks/partitions:
zh_cn: 请从下面磁盘/分区列表中选择

source: Please select from the following &partitions:
zh_cn: 请从下面分区中选择(&P)：

source: &List removable
zh_cn: 列表可移动设备(&L)

source: Volume Type
zh_cn: 卷类型

source: Please select the type of volume:
zh_cn: 请选择卷类型：

source: &Next >
zh_cn: 下一步(&N)>

source: < &Back
zh_cn: < 后退(&B)

source: &Finish
zh_cn: 完成(&F)

source: Volume File or Partition
zh_cn: 文件型加密卷或分区

source: File or Partition
zh_cn: 文件或分区

source: Source file
zh_cn: 来源文件

source: Source container/keyfile
zh_cn: 来源加密卷/密钥文件

source: &Browse...
zh_cn: 浏览(&B)...

source: Partition Select
zh_cn: 分区选择

source: &Select disk/partition:
zh_cn: 选择磁盘/分区(&S)：

source: Current &password:
zh_cn: 当前密码(&P)：

source: Current &salt length:
zh_cn: 当前要素长度(&S)：

source: Current &key iterations:
zh_cn: 当前密钥离散(&K)：

source: Destination file
zh_cn: 目标文件

source: Keyfile
zh_cn: 密钥文件

source: Destination file details
zh_cn: 目标文件细节

source: New &password:
zh_cn: 新密码(&P)：

source: &Confirm new password:
zh_cn: 确认新密码(&C)：

source: Click "Analyse password..." to check your password for common security weaknesses.
zh_cn: 点击 "分析密码..."，检查你的密码是否存在常规安全弱点。

source: Ad&vanced...
zh_cn: 高级(&V)...

source: &Analyse password...
zh_cn: 分析密码(&A)...

source: RNG Select
zh_cn: RNG 选择

source: Random number generator (RNG)
zh_cn: 随机数据生成器(RNG)

source: Mouse movement
zh_cn: 鼠标移动

source: PKCS#11 token
zh_cn: PKCS#11 口令牌

source: RNG Mouse movement
zh_cn: RNG 鼠标移动

source: RNG PKCS#11 token
zh_cn: RNG PKCS#11 口令牌

source: GPG Executable
zh_cn: GPG 可执行体

source: GPG (gpg.exe)|gpg.exe|Executables (*.exe)|*.exe|All files|*.*
zh_cn: GPG (gpg.exe)|gpg.exe|可执行体 (*.exe)|*.exe|所有文件|*.*

source: LibreCrypt Volume Creation Wizard
zh_cn: LibreCrypt 加密卷创建向导

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to the LibreCrypt Volume Creation Wizard.
zh_cn: 欢迎使用 LibreCrypt 加密卷创建向导。

source: Please click "Next >" to continue.
zh_cn: 请点击 "下一步 >" 继续。

source: File or Partition/Entire Disk
zh_cn: 文件或分区//整个磁盘

source: Volume filename
zh_cn: 文件型加密卷

source: Partition Warning
zh_cn: 分区警告

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: DO NOT PROCEED UNLESS YOU UNDERSTAND THE FULL IMPLICATIONS OF CREATING ENCRYPTED PARTITIONS.
zh_cn: 在彻底明白加密分区所代表的涵义之前，请勿继续 DO NOT PROCEED

source: &Disk/partition to create encrypted volume on:
zh_cn: 要创建加密加密卷的磁盘/分区(&D)：

source: &Create hidden volume within selected partition
zh_cn: 在选定分区创建隐藏加密卷(&C)

source: Offset
zh_cn: 偏移

source: &Byte offset within volume:
zh_cn: 加密卷内部偏移字节(&B)：

source: DO NOT PROCEED UNLESS YOU UNDERSTAND THE FULL IMPLICATIONS OF CREATING HIDDEN VOLUMES.
zh_cn: 在你彻底明白创建隐藏加密卷的含义之前，请勿继续。DO NOT PROCEED

source: Size
zh_cn: 大小

source: &Size of new container:
zh_cn: 新加密卷大小(&S)：

source: &Use entire partition/disk
zh_cn: 使用整个分区/磁盘(&U)

source: Hash, cypher and IV
zh_cn: 哈希，算法，以及 IV

source: Select &hash:
zh_cn: 选择哈希(&H)：

source: Select &cypher:
zh_cn: 选择算法(&C)：

source: Sector &IVs:
zh_cn: 选择 IV(&I)：

source: Additionally &XOR sector IV with per volume IV
zh_cn: 每个加密卷 IV 的额外的 XOR 扇区 IV

source: Master Key Length
zh_cn: 主密钥长度

source: &Size of master key:
zh_cn: 主密钥长度(&S)：

source: RNG PKCS token
zh_cn: RNG PKCS 口令牌

source: &Keyphrase:
zh_cn: 密码

source: &Confirm Keyphrase:
zh_cn: 确认密码(&C)：

source: &Advanced...
zh_cn: 高级(&A)...

source: &Open volume after creation
zh_cn: 创建后加载加密卷(&M)

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Key Iterations
zh_cn: 密钥离散

source: Salt
zh_cn: 要素

source: &Length of salt:
zh_cn: 要素长度(&L)：

source: bits.
zh_cn: 位

source: Drive Letter
zh_cn: 驱动盘符

source: &Requested drive letter:
zh_cn: 要求的驱动盘符(&R)：

source: CDB Location
zh_cn: CDB 位置

source: Include CDB as part of volume file
zh_cn: 在加密卷中包含 CDB

source: Store CDB as separate keyfile
zh_cn: 存储 CDB 为单独的密钥文件

source: Padding
zh_cn: 填充

source: Amount of padding to append:
zh_cn: 需要添加的填充数量：

source: Type of overwrite data:
zh_cn: 覆盖数据的类型：

source: as EOF
zh_cn: 作为 EOF

source: &Treat
zh_cn: 处理(&T)

source: &User entered:
zh_cn: 用户输入的(&U)：

source: Read from ke&yfile:
zh_cn: 从密钥文件读取(&Y)：

source: Keyfile contains ASC&II password
zh_cn: 密钥文件包含 ASCII 密码(&I)

source: File
zh_cn: 文件

source: Partition
zh_cn: 分区

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Null IV
zh_cn: 空 IV

source: 32 bit sector ID
zh_cn: 32 位扇区 ID

source: 64 bit sector ID
zh_cn: 64 位扇区 ID

source: Hashed 32 bit sector ID
zh_cn: 已哈希 32 位扇区 ID

source: Hashed 64 bit sector ID
zh_cn: 已哈希 64 位扇区 ID

source: Please reboot your computer to allow changes to take effect.
zh_cn: 请重启计算机以事改动生效。

source: This driver has been installed, started, and is now available for use
zh_cn: 此驱动已经安装并启动，已为应用准备就绪

source: This driver has been installed but not started; you may need to reboot your PC for the installation to take effect
zh_cn: 此驱动已经安装但尚未启动，你需要重启计算机以使安装生效

source: Driver %s installed
zh_cn: 驱动 %s 已安装

source: This driver appears to already be installed.
zh_cn: 驱动看起来已经安装。

source: Please uninstall the existing driver before attempting to reinstall.
zh_cn: 请在试图重新安装前卸载现有驱动。

source: Unable to copy driver file to windows driver directory
zh_cn: 未能复制驱动文件到 Windows 驱动目录

source: Unable to install driver.
zh_cn: 未能安装驱动。

source: Starting drivers in portable mode...
zh_cn: 正在以便携模式启动驱动...

source: Installing drivers...
zh_cn: 正在安装驱动...

source: Starting:
zh_cn: 正在启动：

source: Installing:
zh_cn: 正在安装：

source: Are you sure you wish to delete the selected keyfiles from the token?
zh_cn: 你确认要从口令牌中删除选定文件吗？

source: The following keyfiles were deleted successfully: %s
zh_cn: 以下密钥文件已被成功删除: %s

source: The following keyfiles could not be deleted: %1
zh_cn: 以下密钥文件未能被删除: %1

source: Keyfile exported successfully
zh_cn: 密钥文件已被成功导出

source: Unable to export keyfile to: %1
zh_cn: 未能导出密钥文件到: %1

source: Unable to read keyfile contents
zh_cn: 未能读取密钥文件内容

source: The file specified doesn't appear to be a LibreCrypt keyfile.
zh_cn: 指定的文件看起来不是 FREEOTFE 密钥文件。

source: Do you wish to continue anyway?
zh_cn: 你仍然希望继续吗？

source: Keyfile imported successfully as:
zh_cn: 密钥文件已经成功导入为：

source: Keyfile import failed
zh_cn: 密钥文件导入失败

source: Unable to get list of CDB entries from Token
zh_cn: 未能从口令牌中获取 CDB 入口列表

source: One or more of the keyfiles stored on your token are invalid/corrupt
zh_cn: 存储在你的口令牌中的一个或多个密钥文件是无效或损坏的

source: Keysize
zh_cn: 密钥大小

source: Unable to get list of keys from Token
zh_cn: 未能从口令牌中获取密钥列表

source: Are you sure you wish to delete the selected keys from the token?
zh_cn: 你确认要从口令牌中删除选定密钥吗？

source: The following keys were deleted successfully: %1
zh_cn: 下面密钥已被成功删除: %1

source: The following keys could not be deleted: %1
zh_cn: 下面密钥未能成功删除: %1

source: Please select a secret key to use
zh_cn: 请选择要使用的安全密钥

source: unsecure
zh_cn: 不安全

source: secure
zh_cn: 安全

source: Are you sure you wish to use PKCS#11 secret key: %1 to %2 the CDB starting from offset %3 within volume: %4
zh_cn: 你确认要使用 PKCS#11 安全密钥: %1 在加密卷中从偏移 %3 来 %2 CDB 启动: %4

source: Are you sure you wish to %1 the volume/keyfile: %2 using the PKCS#11 secret key: %3
zh_cn: 你确认要 %1 加密卷/密钥文件: %2 正在使用的 PKCS#11 安全密钥: %3

source: Unable to read keyfile/volume CDB
zh_cn: 未能读取密钥文件/加密卷的 CDB

source: Unable to carry out encryption/decryption using Token
zh_cn: 未能使用口令牌实现加密/解密

source: Unable to write keyfile/volume CDB
zh_cn: 未能写入密钥文件/加密卷的CDB

source: Volume/keyfile now %1
zh_cn: 加密卷/密钥文件目前 %1

source: <No partitions found>
zh_cn: <未发现分区>

source: <Unable to get disk layout information for disk #%1>
zh_cn: <未能为磁盘 #%1 获取磁盘布局信息>

source: <Entire disk #%1>
zh_cn: <整个磁盘 #%1>

source: <CDROM/DVD in %1>
zh_cn: <CDROM/DVD 于 %1>

source: Doubleclick partition to display properties
zh_cn: 双击分区可以显示属性

source: Doubleclick to display disk properties
zh_cn: 双击磁盘可以显示属性

source: Partition #%1
zh_cn: 分区 #%1

source: Windows has not allocated this partition a partition number
zh_cn: Windows 尚未为此分区分配盘符

source: This is where Windows is installed
zh_cn: 此为 Windows 安装分区

source: This is where program files are installed
zh_cn: 此为程序文件安装分区

source: Partition is marked as bootable
zh_cn: 分区已被标记为可启动

source: Disk #%1
zh_cn: 硬盘 #%1

source: <Unable to locate correct cypher driver>
zh_cn: <未能定位正确的算法驱动>

source: <Unable to locate cypher>
zh_cn: <未能定位算法>

source: Library:
zh_cn: 链接库：

source: (null key only)
zh_cn: (仅空密钥)

source: (arbitary keysize allowed)
zh_cn: (允许的大致密钥大小)

source: (arbitary blocksize allowed)
zh_cn: (允许的大致区块大小)

source: Manual
zh_cn: 手动

source: At system startup
zh_cn: 在系统启动时

source: Driver files (*.sys)|*.sys|All files|*.*
zh_cn: 驱动文件 (*.sys)|*.sys|所有文件|*.*

source: Unable to start driver "%1"
zh_cn: 未能启动驱动 "%1"

source: Stopping a LibreCrypt driver which is currently in use (e.g. by one or more mounted volumes) can lead to SYSTEM INSTABILITY.
zh_cn: 停止正在运行的 LibreCrypt 驱动（例如，正在被一个或多个已加载的加密卷使用）可能会导致系统不稳定。

source: This option is intended for experienced users who REALLY know what they're doing.
zh_cn: 此选项为那些知清楚了解自己所作的事情的高级用户使用。

source: Are you sure you wish to stop the "%1" driver?
zh_cn: 你确认要停止 "%1" 驱动吗？

source: Unable to stop driver "%s"
zh_cn: 未能停止驱动 "%s"

source: Uninstalling a LibreCrypt driver which is currently in use (e.g. by one or more mounted volumes) can lead to SYSTEM INSTABILITY.
zh_cn: 卸载正在运行的 LibreCrypt 驱动（例如，正在被一个或多个已加载的加密卷使用）可能会导致系统不稳定。

source: Are you sure you wish to uninstall the "%1" driver?
zh_cn: 你确认要卸载 "%1" 驱动吗？

source: After rebooting, please remove the driver file from your <windows>\system32\drivers directory
zh_cn: 重启计算机后，请从 <windows>\system32\drivers 文件夹移除驱动文件

source: The "%1" driver has now been uninstalled.
zh_cn: "%1" 驱动已被成功卸载

source: Unable to delete driver service "%1".
zh_cn: 未能删除驱动服务 "%1"

source: Please disable this driver from starting up automatically, reboot, and try again.
zh_cn: 请禁止此服务自动启动，重启计算机，之后再试一次。

source: Unable to set startup option for driver "%1".
zh_cn: 未能为驱动 "%1" 设置启动选项

source: <Unable to locate correct hash driver>
zh_cn: <未能定位正确的哈希驱动>

source: <Unable to locate hash>
zh_cn: <未能定位哈希>

source: (length of hash returned may vary)
zh_cn: (返回的哈希长度可能不同)

source: <none selected>
zh_cn: <无选择的>

source: <none available>
zh_cn: <无可用的>

source: &Advanced
zh_cn: 高级(&A)

source: One or more of the keyfiles stored on your token are invalid/corrupt and will be ignored
zh_cn: 存储与你的口令牌中有一个或多个密钥文件无效或是损坏，它们将会被忽略

source: Please check which keyfiles are stored on this token and correct
zh_cn: 请检查存储于口令牌中和正确的是哪个密钥文件

source: Unable to get a list of secret keys from Token
zh_cn: 未能从口令牌中获取安全密钥列表

source: Unable to Open volume; please ensure that you entered the correct details (password, etc)
zh_cn: 未能加载加密卷，请确认你输入了正确的细节(例如密码，等等)

source: Please ensure that you check/uncheck the "Data from offset includes CDB" option, as appropriate for your volume
zh_cn: 请确认你勾选/未勾选 "从偏移开始的包含 CDB 的数据" 选项，来匹配你的加密卷

source: Unable to Open volume; volume password expired.
zh_cn: 未能加载加密卷,加密卷密码已过期

source: Please change this volume's password and try again.
zh_cn: 请修改加密卷的密码，之后再试一次

source: Unable to find volume/read volume CDB.
zh_cn: 未能发现或未能读取加密卷的 CDB

source: Unable to find keyfile/read keyfile.
zh_cn: 未能发现密钥文件/读取密钥文件

source: Unable to decrypt using PKCS#11 secret key.
zh_cn: 未能使用 PKCS#11 安全密钥解密

source: Unable to Open volume; if a volume to be mounted is stored on readonly media (e.g. CDROM or DVD), please ensure that the "Open readonly" option is selected.
zh_cn: 未能加载加密卷，如果要加载的加密卷存储与只读介质(例如，CD或DVD光盘)，请确认选择了 "以只读方式加载" 选项。

source: Unable to Open volume; if a volume file is readonly, please ensure that the "Open readonly" option is selected.
zh_cn: 未能加载加密卷，如果文件型加密卷是只读的，请确认选择了 "以只读方式加载" 选项。

source: %1 volume was mounted successfully, but %2 could not be mounted
zh_cn: %1 加密卷已被成功加载，但 %2 未能被加载

source: %1 volumes were mounted successfully, but %2 could not be mounted
zh_cn: %1 加密卷已被成功加载，但 %2 未能被加载

source: Salt length (in bits) must be a multiple of 8
zh_cn: 选择的长度(位数)必须是 8 的倍数

source: No keyfiles could be found on the token inserted.
zh_cn: 在口令牌插入时未发现密钥文件。

source: GPG files|*.gpg|All files|*.*
zh_cn: GPG 文件|*.gpg|所有文件|*.*

source: GPG Executable|GPG.exe|All files|*.*
zh_cn: GPG 执行文件|GPG.exe|所有文件|*.*

source: Unable to obtain list of hashes.
zh_cn: 未能获取哈希列表。

source: Please ensure that you have one or more LibreCrypt hash drivers installed and started.
zh_cn: 请确认你已经安装和启动了一个或多个 LibreCrypt 哈希驱动。

source: You have not entered a password.
zh_cn: 你还没有输入密码。

source: The password you entered has less than 20 characters, and may not be compatible with some Linux volumes.
zh_cn: 你输入的密码小于 20 个字符，可能会与一些 Linux 加密卷不兼容。

source: Do you wish to proceed?
zh_cn: 你希望继续吗？

source: Settings file not found.
zh_cn: 配置文件未发现。

source: One or more of your settings may not have loaded correctly; please check settings before continuing.
zh_cn: 一个或多个你的设置未能成功加载，请在继续前检查设置。

source: Keyfile contained a zero-length key.
zh_cn: 密钥文件包含零长度密钥。

source: Unable to read keyfile.
zh_cn: 未能读取密钥文件。

source: Please specify a filename for the new volume file by clicking the "..." button.
zh_cn: 请点击 "..." 按钮指定新加密卷的文件名。

source: Unable to get list of key types for Token
zh_cn: 未能为口令牌获取密钥类型列表

source: A key with the name specified already exists.
zh_cn: 带有指定名称的密钥已经存在。

source: Please enter a unique key name
zh_cn: 请输入一个独立的密钥名称

source: Unable to create new key
zh_cn: 未能创建新密钥

source: Key "%1" created
zh_cn: 密钥 "%1" 已创建

source: Slot removed; token no longer available - please reselect and try again
zh_cn: 插槽已经移除，口令牌不再可用 - 请再选一个和重试

source: Token no longer available; please reselect and try again
zh_cn: 口令牌不可用，请再选一个并重试

source: Unable to open session for token in slot %1
zh_cn: 未能为插槽 %1 中的口令牌打开会话

source: Login failed
zh_cn: 登录失败

source: Hash implementation: %1
zh_cn: 哈希实现: %1

source: Kernel mode driver: %1
zh_cn: 内核模式驱动: %1

source: Algorithm GUID: %1
zh_cn: 算法 GUID: %1

source: Cypher implementation: %1
zh_cn: 加密算法实现: %1

source: Error! Please report seeing this!
zh_cn: 错误！请报告此内容！

source: Secure with PKCS#11 Secret Key
zh_cn: 使用 PKCS#11 密钥增强安全

source: Please enter the volume/keyfile you wish to encrypt using the selected PKCS#11 secret key.
zh_cn: 请输入你希望使用选定的 PKCS#11 密钥加密的加密卷/密钥文件。

source: Remove PKCS#11 Secret Key Security
zh_cn: 移除 PKCS#11密钥安全增强

source: Please enter the volume/keyfile you wish to decrypt using the selected PKCS#11 secret key.
zh_cn: 请输入你要使用选定的 PKCS#11 安全密钥解密的加密卷/密钥文件。

source: Step %u of %u
zh_cn: 步骤 %u 共计 %u

source: Random bits generated: %d/%d
zh_cn: 随机位数已生成: %d/%d

source: Completed successfully.
zh_cn: 已经成功完成。

source: Unable to complete requested operation: please ensure that your encrypted volume is not mounted or otherwise in use, and that the password, salt and offset entered are correct.
zh_cn: 未能完成要求的操作：请确认你的加密加密卷并未加载或者以其它方式被占用，以及输入的密码、要素、偏移均正确。

source: Change Password/Other Details
zh_cn: 修改密码/其它细节

source: If you would like to modify an encrypted volume, please specify whether it is file or partition based. If you would like to modify a keyfile, please select "file" below.
zh_cn: 如果你想修改已加密的加密卷，请指定它是文件类型的还是分区类型的. 如果你想修改一个密钥文件，请选择下面的 "文件" 选项.

source: Please enter the full path and filename of the volume/keyfile you wish to change. If you wish to update a "hidden" volume held within another file, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume
zh_cn: 请输入你想要修改的加密卷/密钥文件的完整路径和文件名。 如果你想要更新一个包含在另外文件中的 "隐藏" 加密卷，请指定存储隐藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please specify the partition your volume is stored on.
zh_cn: 请指定你存储加密卷的分区

source: Please enter the full details of the volume/keyfile you wish to change. If you wish to update a "hidden" volume held within another file, please specify the offset within the host file where your hidden volume is located
zh_cn: 请输入你要修改的加密卷/密钥文件的完整细节信息. 如果你想要更新一个包含在另外文件中的 "隐藏" 加密卷，请指定存储隐藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please enter new details for your volume/keyfile.
zh_cn: 请输入加密卷/密钥文件的新的细节信息

source: In order to change your volume/keyfile's details, a certain amount of random data is required. This data will be used for the following: 1) Password salting 2) Random padding data In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options below.
zh_cn: 为了修改你的加密卷/密钥文件的细节信息，需要一定数量的随机数据。 这些数据将用于以下用途: 1) 密码要素化 2) 随机充填数据 为了生成这些数据，请从下面选项中选取你要使用的随机数生成器。

source: Create Keyfile for Volume
zh_cn: 为加密卷创建密钥文件

source: Please specify whether the volume you wish to create a keyfile for is file or partition based.
zh_cn: 请指定你要创建的加密卷是文件类型的还是分区类型的

source: Please enter the full path and filename of either: 1) A volume containing a CDB, or 2) An existing keyfile for the volume you wish to create a keyfile for. If you wish to update a "hidden" volume which is held within another file, and your hidden volume includes a CDB, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume.
zh_cn: 请输入完整路径和文件名，下面二者选其一: 1) 包含 CDB 的加密卷 2) 现有的密钥文件 输入目地是为了你要创建密钥文件的加密卷。 如果你想要更新一个包含在另外文件中的 "隐藏" 加密卷，请指定存储隐藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please enter the full details of the volume you wish to create a keyfile for. If you wish to update a "hidden" volume which is held within another file, and your hidden volume includes a CDB, please specify the offset within the host file where your hidden volume is located.
zh_cn: 请输入你要创建密钥文件的加密卷的完整细节信息。 如果你希望为一个包含在其它文件中的 "隐藏" 加密卷创建密钥文件，并且你的隐藏加密卷包含 CDB，请指定容纳隐藏加密卷的宿主文件内的偏移。

source: Please specify the full path and filename where the keyfile should be written to.
zh_cn: 请指定密钥文件的完整路径和文件名

source: Please specify the details for your new keyfile.
zh_cn: 请指定你的新密钥文件的细节信息

source: In order to create a new keyfile, a certain amount of random data is required. This data will be used for the following: 1) Password salting 2) Random padding data In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options below.
zh_cn: 为了创建一个新的密钥文件，需要一定数量的随机数据. 这些数据将用于以下用途: 1) 密码要素化 2) 随机充填数据 为了生成这些数据，请从下面选项中选取你要使用的随机数生成器。

source: You have selected mouse movement to generate random data. Please "waggle" the mouse within the area below, until enough random data has been generated.
zh_cn: 你已经选择了移动数据来生成随机数据。 请在下面区域 "晃动" 鼠标，直到有足够的随机数据生成

source: In order to use GPG to generate random data, please specify the location of "gpg.exe" by clicking the browse button.
zh_cn: 为了适应 GPG 生成随机数据，请点击浏览按钮指定 "gpg.exe" 文件的位置

source: Please select the PKCS#11 token you wish to use to generate random data, from the list shown below
zh_cn: 请从下面列表中选择你希望用于生成随机数据的 PKCS#11 口令牌

source: A file with the filename you specified already exists. For safety reasons, you must specify a file which doesn't already exist. Please either delete the existing file, or specify a new filename.
zh_cn: 你所指定文件名的文件已存在。 安全考虑，你必须指定一个不存在的文件名。 请删除现有文件，或者指定一个新文件名。

source: Volume file
zh_cn: 文件型加密卷

source: Partition/entire disk
zh_cn: 分区/整个磁盘

source: Additional random data is required in order to generate an encryption key for use when producing the padding data.
zh_cn: 产生填充数据时的加密密钥的生成需要额外的随机数据。

source: Unable to obtain hash details for %s
zh_cn: 未能获取 %s 的哈希细节

source: You do not appear to have any LibreCrypt hash drivers that can be used to create new LibreCrypt volumes installed and started.
zh_cn: 看起来你并没有安装和启动任何用于创建新 LibreCrypt 加密卷的 LibreCrypt 哈希驱动。

source: Partition: %s
zh_cn: 分区: %s

source: Filename: %s
zh_cn: 文件名: %s

source: Hidden container starting at offset: %d
zh_cn: 隐藏加密卷起始于偏移: %d

source: Container size: %d + %d (for header) + %d (padding) = %d bytes
zh_cn: 加密卷大小: %d + %d (用于 CDB) + %d (填充) = %d 字节

source: Container size: %d + %d (for header) = %d bytes
zh_cn: 加密卷大小: %d + %d (用于 CDB) = %d 字节

source: CDB stored: At start of volume file
zh_cn: CDB 存储：位于文件型加密卷开头

source: Container size: %d + %d (padding) = %d bytes
zh_cn: 加密卷大小: %d + %d (填充) = %d 字节

source: Container size: %d
zh_cn: 加密卷大小: %d

source: CDB stored: In separate keyfile
zh_cn: CDB 存储：存储于单独密钥文件

source: CDB keyfile: %1
zh_cn: CDB 密钥文件: %1

source: Hash algorithm: %1
zh_cn: 哈希算法: %1

source: [Hash driver: %1]
zh_cn: [哈希驱动: %1]
